Miel.
¿No se supone que debes
asistir a la reunión de la junta directiva hoy?
¿Por qué no te has ido?
La maestra de Peter mencionó
Peter ha estado tosiendo un poco últimamente.
Le he concertado una cita
con el especialista en pediatría más autorizado.
Mañana lo llevaré al hospital para un chequeo.
Miel.
Realmente adoras a Peter.
Cada vez que tiene
incluso el más mínimo dolor de cabeza o fiebre,
Te preocupas infinitamente.
En el futuro,
Seguramente será muy filial contigo.
Peter es mi propio hijo.
Si no lo cuido yo, ¿quién más lo haría?
Pero en cuanto a León,
Él no es pariente de nuestra familia.
Sin embargo, todos estos años ha estado visitando a
Peter.
con más regularidad que fichar para ir a trabajar.
Cualquiera que no lo supiera
Pensaría que era su hijo.
Miel.
Si sigues bromeando así,
Me voy a enfadar.
¡Tío León, por fin estás aquí!
¿Extrañaste al tío León?
¡Sí, sí, te extrañé!
Dame un beso.
Billy.
León.
¿No se suponía que hoy hablarías de negocios?